<!----- Conversion time: 0.378 seconds.


Using this Markdown file:

1. Cut and paste this output into your source file.
2. See the notes and action items below regarding this conversion run.
3. Check the rendered output (headings, lists, code blocks, tables) for proper
   formatting and use a linkchecker before you publish this page.

Conversion notes:

* Docs to Markdown version 1.0β17
* Thu Oct 03 2019 03:46:12 GMT-0700 (PDT)
* Source doc: https://docs.google.com/open?id=1wZmdpN8L0sKdfaa1WRl_mkWF-ijSXRIR2nuEWsDBf3Q
----->



## Создание приложения на React


### Цель работы

Освоить основные приемы работы с библиотекой React.js


### Задания для выполнения

Необходимо создать простое приложение “список дел” с использованием библиотеки React.js.

Приложение должно демонстрировать список дел (несколько дел можно добавить в коде в виде состояния приложения). У каждого дела отображается название, флаг, позволяющий отметить дело как сделанное, и кнопка, позволяющая его удалить.

Сделанные дела отображаются особым образом (например, перечеркнутым текстом). Дело можно вернуть в состояние незавершенного.

Выше списка дел отображается поле ввода и кнопка “Добавить”, позволяющие ввести название и добавить к списку новое дело.

Заголовок, форма ввода, список дел и каждое дело должно реализовываться как отдельный компонент React. 


### Дополнительные задания



1. Добавьте к вашему приложению таблицу стилей с использованием библиотеки Twitter Bootstrap.
2. Добавьте возможность указать срок выполнения каждого дела. Более срочные дела должны отображаться сверху списка.
3. Добавьте поле ввода, позволяющее отфильтровать дела по названию.
4. Добавьте к приложению служебные экраны, например, полная/мобильная версия, страница “о приложении”, “контакты” и так далее. Добавьте в общий компонент возможность переходить между окнами (аналоги активностей в android).
5. Добавьте возможность сохранения пользовательского списка дел.

<!-- Docs to Markdown version 1.0β17 -->
